Repository: tkoyama010/mayavi-doc-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/auto.po
Languages: ja

source: BUG: Fixed a subtle bug that affected the ImagePlaneWidget. This happened because the scalar_type of the output data from the VTKDataSource was not being set correctly. Getting the range of any input scalars also seems to silence warnings from VTK. This should hopefully fix issues with the use of the IPW with multiple scalars. I've added two tests for this, one is an integration test since those errors really show up only when the display is used. The other is a traditional unittest. [23166]
ja: BUG:ImagePlaneWidgetに影響を与えた微妙なバグを修正しました．これは，VTKDataSourceからの出力データのscalar_typeが正しく設定されていなかったために発生しました．入力スカラーの範囲を取得すると，VTKからの警告も聞こえなくなるようです．これにより，複数のスカラーでIPWを使用する場合の問題が解決されることを期待しています．2つのテストを追加しましたが，1つは統合テストです．これらのエラーは実際にはディスプレイを使用したときにしか表示されません．もう1つは従来の単体テストです．[23166]

source: ENH: Raises an error when the user passes to mlab an array with infinite values [23150]
ja: 拡張: ユーザが無限値の配列をmlabに渡すとエラーが発生します [23150]

source: BUG: A subtle bug with a really gross error in the GridPlane component, I was using the extents when I should really have been looking at the dimensions. The extract grid filter was also not flushing the data changes downstream leading to errors that are also fixed now. These errors would manifest when you use an ExtractGrid to select a VOI or a sample rate and then used a grid plane down stream causing very wierd and incorrect rendering of the grid plane (thanks to conflation of extents and dimensions). This bug was seen at NAL for a while and also reported by Fred with a nice CME. The CME was then converted to a nice unittest by Suyog and then improved. Thanks to them all. [23146]
ja: バグ: GridPlaneコンポーネントに重大なエラーがある微妙なバグで，実際には次元を見るべきだったのにエクステントを使っていました．また，抽出グリッドフィルタはデータ変更を下流にフラッシュしていないため，エラーが発生していましたが，現在は修正されています．これらのエラーは，ExtractGridを使用してVOIまたはサンプルレートを選択し，グリッドプレーンのダウンストリームを使用すると，グリッドプレーンのレンダリングが非常に不明瞭で不正確になります(範囲と次元の融合のおかげで)．このバグはNALでしばらく見られていましたが，Fredが良いCMEを付けて報告していました．その後，SuyogがCMEを良いユニットテストに変換し，改善しました．みんなのおかげです．[23146]

source: BUG: Fixed some issues reported by Ondrej Certik regarding the use Of mlab.options.offscreen, mlab.options.backend = 'test', removed cruft from earlier 'null' backend, fixed bug with incorrect imports, add_dataset set no longer adds one new null engine each time figure=False is passed, added test case for the options.backend test. [23088]
ja: バグ:Ondrej Certikによって報告された mlab.options.offscreen の使用に関するいくつかの問題が修正され，以前の mlab.options.backend = 'test' バックエンドからのクラフトが取り除かれ，誤ったインポートによるバグが修正され， add_dataset 集合は figure=False が通過するたびに1つの新しいヌルエンジンを追加しなくなり， options.backend テストのテストケースが追加されました．[23088]

source: ENH: Updating show so that it supports a stop keyword argument that pops up a little UI that lets the user stop the mainloop temporarily and continue using Python [23049]
ja: 拡張: showを更新して，ユーザがメインループを一時的に停止してPythonの使用を継続できるようにしました，小さなUIがポップアップするstopキーワード引数をサポートするようにしました [23049]

source: ENH: Add a richer view for the pipeline to the MayaviScene [23035]
ja: 拡張: より豊かなパイプラインのビューをMayaviSceneに追加しました [23035]

source: ENH: Add safegards to capture wrong triangle array sizes in mlab.triangular_mesh_source. [23037]
ja: 拡張: mlab.triangular_mesh_source に間違った三角形配列サイズを取り込むためのセーフカードを追加しました．[23037]

source: ENH: Making the transform data filter recordable. [23033]
ja: 拡張: 変換データフィルタを記録可能にしました．[23033]

source: NEW: A simple animator class to make it relatively to create animations. [23036] [23039]
ja: 新規: 比較のアニメーションを作成するための簡単なanimatorクラスです．[23036][23039]

source: ENH: Added readers for various image file formats, poly data readers and unstructured grid readers. These include DICOM, GESigna, DEM, MetaImage (mha,mhd) MINC, AVSucd, GAMBIT, Exodus, STL, Points, Particle, PLY, PDB, SLC, OBJ, Facet and BYU files. Also added several tests for most of this functionality along with small data files. These are additions from PR's project staff, Suyog Jain and Sreekanth Ravindran. [23013]
ja: 拡張: さまざまなイメージファイル形式，ポリゴンデータリーダ，および非構造化グリッドリーダ用のリーダが追加されました．これらには，DICOM，GESigna，DEM， MetaImage (mha,mhd) MNC，AVSucd，GAMBIT，Exodus，STL，Points，Particle，PLY，PDB，SLC，OBJ，Facet，およびBYUファイルが含まれます．また，この機能の大部分と小さなデータファイルに対するテストも追加されました．これらはPRのプロジェクトスタッフであるSuyog JainとSreekanth Ravindranによりの追加されました．[23013]

source: ENH: We now change the default so the ImagePlaneWidget does not control the LUT. Also made the IPW recordable. [23011]
ja: 拡張: ここで，ImagePlaneWidgetがLUTを制御しないようにデフォルトを変更します．また，IPWを記録可能にしました．[23011]

source: ENH: Add a preference manager view for editing preferences outside envisage [22998]
ja: 新規: 予測外のプリファレンスを編集するためのプリファレンスマネージャビューを追加しました [22998]

source: ENH: Center the glyphs created by barchart on the data points, as mentioned by Rauli Ruohonen [22906]
ja: 拡張: Rauli Ruohonenが述べているように，棒グラフで作成したグリフをデータポイントの中央に配置しました [22906]

source: ENH: Make it possible to avoid redraws with mlab by using `mlab.gcf().scene.disable_render = True` [22869]
ja: 拡張: `mlab.gcf().scene.disable_render = True` を使うことで，mlabによる再描画を避けることができるようになりました [22869]

source: 28 January, 2009 (PR and GV)
ja: 28 January, 2009 (PR と GV)

source: ENH: Make the mlab.pipeline.user_defined factory function usable to add arbitrary filters on the pipeline. [22867], [22865]
ja: 拡張: パイプラインに任意のフィルタを追加するために mlab.pipeline.user_defined ファクトリ関数を使用できるようにしました．[22867]，[22865]

source: ENH: Make mlab.imshow use the ImageActor. Enhance the ImageActor to map scalars to colors when needed. [22816]
ja: 拡張: mlab.imshow に ImageActor を使わせるようにしました．ImageActorを拡張して，必要に応じてスカラーをカラーにマップします．[22816]

source: BUG: Fixing bugs with persistence of VTKDataSource objects wrapping a structured grid in VTK-5.2. This resulted in hard to debug test errors. [22624]
ja: バグ: VTK-5.2で構造化グリッドをラップするVTKDataSourceオブジェクトの永続的なバグを修正しました．[22624]

source: API: Promote the TestEngine to a first-class citizen NullEngine and
ja: API: TestEngineをファーストクラスのNullEngineに昇格させました．

source: make mlab use it when a source has a keyword argument "figure=False". [22594]
ja: ソースにキーワード引数 "figure=False" がある場合は，mlabにそれを使用させます．[22594]

source: NEW: New sources called BuiltinSurface and BuiltinImage that let users create simple polygonal data and images using basic VTK sources. Thanks to Suyog Jain for this code. [22586], [22597].
ja: 新規:BuiltinSurfaceおよびBuiltinImageと呼ばれる新しいソースにより，ユーザは基本的なVTKソースを使用して単純なポリゴンデータおよびイメージを作成できます．このコードを提供してくれたSuyog Jainに感謝します．[22586]，[22597]．

source: ENH: Add control of the seed size and resolution to
ja: 拡張: seedサイズと解像度のコントロールを追加しました．

source: DOC: Documentation work, especially in the scripting parts of the
ja: 特に以下におけるスクリプト部分でのドキュメント作業

source: docs. [22572], [22561], [22560], [22546], [22545]
ja: 文書 [22572], [22561], [22560], [22546], [22545]

source: ENH: Add keyword arguments to the cutplanes in mlab.pipeline. [22567]
ja: 拡張: mlab.pipeline で切断面にキーワード引数を追加しました．[22567]

source: Also add masking to glyph-based mlab.pipeline factories [22568]
ja: glyphベースの mlab.pipeline ファクトリにマスキングを追加しました [22568]

source: UI: Rename 'Modules' to 'Colors and legends' [22512]
ja: UI: 'Modules' の名前を 'Colors and legends' に変更しました [22512]

source: API: Change defaults [22513]:
ja: API: デフォルトを変更しました [22513]

source: CellToPointData and PointToCellData filters to pass the existing dataset.
ja: CellToPointDataおよびPointToCellDataフィルタを使用して，既存のデータセットを渡しました．

source: The ouline of the implicite plane is no longer draggable by default.
ja: デフォルトでは，インプリシットプレーンのアウトラインはドラッグできなくなりました．

source: ENH/API: Exposing the glyph source choices via a dictionary rather than having the user remember the index in a list. [22497]
ja: 拡張/API: ユーザにリストのインデックスを覚えてもらうのではなく，辞書を使ってglyphのソース選択を公開しました．[22497]

source: ENH: Adding a button to the LUT UI so the LUT editor can be launched from the UI. [22498]
ja: 拡張: LUTエディタをUIから起動できるように，LUT UIにボタンを追加しました．[22498]

source: DOC: Updating advanced scripting chapter. [22495].
ja: 文書: 高度なスクリプトの更新の章を更新しました．[22495]．

source: ENH: [mlab] Add keyword arguments to colobars to control label number and format, as well as colors number. [22489]
ja: 拡張: [mlab] colorbarにキーワード引数を追加して，ラベル番号，形式，色番号をコントロールします．[22489]

source: TEST: Adding 43 new mayavi tests. These are based on the integration tests but don't pop up a user interface. Thanks to Suyog Jain for doing bulk of the work. [22465]
ja: テスト: 43の新しいmayaviテストを追加しました．これらは統合テストに基づいていますが，ユーザーインターフェースは表示されません．Suyog Jain 仕事の大部分をやってくれてありがとう．[22465]

source: ENH: [mlab] If a module or filter is added to the pipeline using the mlab.pipeline functions, the source on which it is added onto is automatically added to the scene if not alread present. It is also automatically converted from a tvtk dataset to a mayavi source, if needed. [22375], [22377]
ja: 拡張: [mlab] モジュールまたはフィルタがmlabを使用してパイプラインに追加された場合．パイプライン関数では，この関数が追加されるソースは，すでに存在しない場合は自動的にシーンに追加されます．また，必要に応じて，tvtkデータセットからmayaviソースに自動的に変換されます [22375] ， [22377]

source: ENH: [mlab] Make mlab.axes and mlab.outline use the extents of the current object when none specified explicitely. [22372]
ja: 拡張: [mlab] mlab.axes と mlab.outline が明示的に何も指定されていない時，現在のオブジェクトの範囲を使うようにします．[22372]

source: NEW: Adding an ImageChangeInformation filter to let users change the origin, spacing and extents of input image data, [22351].
ja: 新規: ImageChangeInformationフィルターを追加して，ユーザーが入力イメージデータの原点，間隔，および範囲を変更できるようにします [22351]．

source: API: Adding a `set_viewer` function to `tvtk.tools.visual` so one may specify a viewer to render into. This lets us use visual with a mayavi scene. [22363]
ja: API: `set_viewer` 関数を `tvtk.tools.visual` に追加して，レンダリングするビューアを指定できるようにしました．これにより，mayaviシーンで視覚化を使用できるようになります．[22363]

source: BUG: Fix a major bug with TVTK when VTK is built with 64 bit ids (VTK_USE_64BIT_IDS is on). The examples and tests should all run in this case now. [22365]
ja: バグ: VTKが64ビットID (VTK_USE_64BIT_IDSがオン) で構築された場合に，TVTKの大きなバグを修正しました．この場合，サンプルとテストはすべて実行されます．[22365]

source: ENH: [mlab] Added an `mlab.view` method that actually works [22366].
ja: 拡張:[mlab] 実際に動作する `mlab.view` メソッドが追加されました [22366]．

source: ENH: mlab.text can now take 3D positioning [22331].
ja: 拡張: mlab.text を3次元配置できるようになりました[22331]．

source: ENH: Modified TVTK and Mayavi UI editors so that text entry boxes are only set when the user hits <enter> or <tab> rather than on each keystroke. [22321], [22323]
ja: ENH:TVTKエディタとMayavi UIエディタが変更され，ユーザがキーストロークごとにではなく<enter>か<tab>を押したときにのみテキスト入力ボックスが設定されるようになりました．[22321]，[22323]

source: ENH/BUG/WARN: Fixed warnings at TVTK build time, fixed bugs with ImageData's scalar_type trait. [22320], [22321], [22325].
ja: 拡張/バグ/警告: TVTKビルド時の警告を修正し，ImageDataのscalar_type traitでバグを修正しました．[22320]，[22321]，[22325]．

source: NEW/API: Adding preference option to ease task of loading contrib packages (via a pkg/user_mayavi.py) in mayavi. Also added a contrib finder that trawls sys.path to find contributions. This can be set from the preferences UI. [22324], [22326], [22327].
ja: 新規/API: mayaviで( pkg/user_mayavi.py による)contribパッケージをロードするタスクを容易にする環境設定オプションが追加されました．また，貢献を見つけるために sys.path を回るcontribファインダーも追加されました．これは環境設定UIから設定できます．[22324]，[22326]，[22327]．

source: BUG: Fixing problems with the gradient_editor and newer VTK versions. This is required for the Volume module to work correctly. [22329], [22341]
ja: バグ: gradient_editorと新しいVTKバージョンの問題を修正しています．これは，ボリュームモジュールが正常に動作するために必要です．[22329], [22341]

source: ENH: Bind the 'explore' function in the python shell [22307]
ja: 拡張: Pythonシェルに 'explore' 関数をバインドしました [22307]

source: ENH: mlab: axes and outline now find the extents from the objects
ja: 拡張: mlab: axesとoutlineがオブジェクトから範囲を検出するようになりました．

source: they are given, if any. [22305]
ja: があれば与えられます．[22305]

source: API: mlab: Add a barchart function, with the corresponding pipeline source function. [22286]
ja: API: mlab: 対応するパイプラインソース関数を使用して，棒グラフ関数を追加します．[22286]

source: ENH/API: Improving texture map support, you can now generate the texture coords on an arbitrary actor. This adds to the API of the actor component. [22283]
ja: 拡張/API: テクスチャマップのサポートが改善され，任意のアクターにテクスチャ座標を生成できるようになりました．これにより，アクターコンポーネントのAPIが追加されます．[22283]

source: API: Adding a `mayavi.preferences.bindings` module that abstracts out setting of preferences for common objects. Currently it exposes a `set_scene_preferences` so the non-envisage and off screen scenes have the right preferences. See [22280] and [22295].
ja: API: 共通オブジェクトの設定を抽象化する `mayavi.preferences.bindings` モジュールを追加する．現在は `set_scene_preferences` が公開されているため，想定外のシーンや画面外のシーンにも適切なプリファレンスが適用されます．[22280]および[22295]を参照してください．

source: REFACTOR/API: The script recording code is now in `apptools.scripting`, the `mayavi.core.recorder` was only a temporary solution. See [22277] and [22279].
ja: リファクタリング/API:スクリプト記録コードは現在 `apptools.scripting` にあり， `mayavi.core.recorder` は一時的な解決策にすぎませんでした．[22277]および[22279]を参照してください．

source: API: mlab: Expose pipeline.set_extent (former private function tools._set_extent) [22251]
ja: API:mlab: pipeline.set_extent を公開しました．(旧プライベート機能 tools._set_extent )[22251]

source: ENH: Use the IPython shell plugin only if the ipython, envisage and pyface versions are recent-enough. Mayavi now uses an ipython widget instead of the pyshell one if you have the right components installed, but should fall back to pyshell gracefully. [21678], [22245]
ja: ENH:IPythonシェル・プラグインは，ipython，envisage，pyfaceの各バージョンが最新のものである場合にのみ使用してください．適切なコンポーネントがインストールされていれば，Mayaviはpyshellウィジェットではなくipythonウィジェットを使用するようになりましたが，pyshellに戻すのはうまくいくはずです．[21678]，[22245]

source: TEST: Added a 'test' backend to mlab so you can run mlab tests without a display. Fixing core code so that all the unittests run when the ETS_TOOLKIT env var is set to 'null'. [22198]
ja: テスト: mlabに 'test' バックエンドが追加され，mlabテストを表示せずに実行できるようになりました．ETS_TOOLKIT環境変数が 'null' に設定されたときにすべてのユニットテストが実行されるように，コアコードを修正しました．[22198]

source: API: mlab: Expose pipeline.add_dataset (former private function tools._data) [22162].
ja: API: mlab: pipeline.add_dataset (旧プライベート機能 tools._data )を公開しました[22162]．

source: API: The mlab source functions can now optionaly work without creating a figure (using figure=None) [22161].
ja: API: mlabソース関数は，図形(figure=Noneを使用)を作成せずにオプションで動作できるようになりました[22161]．

source: API: The mlab source functions are more robust to various input-argument shape (they accept lists, and 1D or 2D arrays when possible) [22161].
ja: API: mlabソース関数は，様々な入力引数の形(可能であればリスト，1Dまたは2D配列を受け入れます)に対してより堅牢です[22161]．

source: NEW: Add a mlab.triangular_mesh function to create meshes with arbitrary triangular connectivity. Also add a corresponding triangular_mesh_source mlab source. [22155]
ja: 新規: 任意の三角形の接続を持つメッシュを作成する mlab.triangular_mesh 関数を追加しました．また，対応するtriangular_mesh_source mlabソースも追加しました．[22155]

source: ENH: Make mlab.points3d and other mlab functions accept scalars as coordinnates, in addition to arrays. [22156]
ja: 拡張: mlabを作成するようにしました．points3dなどのmlab関数は，配列の他にスカラーも座標として受け入れるようにしました．[22156]

source: NEW: Create a separate OffScreenEngine for use to reduce code duplication. This is also available as part of mayavi.api. [21880]
ja: 新機能:コードの重複を減らすために使用する別のOffScreenEngineを作成します．これは mayavi.api の一部としても利用できます．[21880]

source: TEST: Creating a common.py that contains a TestEngine mayavi engine subclass for easily testing mayavi. [21881]
ja: テスト: mayaviを簡単にテストできるように，TestEngine mayaviエンジンのサブクラスを含む common.py を作成しました．[21881]

source: NEW: Adding full support for script recording. With this you can pretty much record all UI actions performed on the Mayavi UI (both standalone and application) to human-readable and runnable Python scripts. It also serves as a nice learning tool since it shows the lines of code as the UI actions are performed. Note that interacting with the camera is also recorded which is very convenient. This has been implemented in a pretty general fashion (using TDD) so is reusable in other traits based applications also. Major checkins [21722], [21728], [21776], [21812], [21865] [21878].
ja: 新機能:スクリプト記録の完全サポートが追加されました．これにより，Mayavi UI(スタンドアロンとアプリケーションの両方)で実行されるすべてのUIアクションを，人間が読める実行可能なPythonスクリプトにほぼすべて記録できます．また，UIアクションの実行時にコード行を表示するため，優れた学習ツールとしても機能します．カメラとの対話も記録されるので，非常に便利です．これは非常に一般的な方法(TDDの使用)で実装されているため，他の特性ベースのアプリケーションでも再利用できます．メジャーチェックイン[21722]，[21728]，[21776]，[21812]，[21865][21878]．

source: ENH: The mayavi2 application now ([21713], [21714]) supports command line args like the following::
ja: 拡張: mayavi2アプリケーションは，次のようなコマンドライン引数をサポートするようになりました．([21713]，[21714])

source: ENH/API: Cleaned up the mayavi.core.traits to remove buggy, and unused DRange and SimpleDRange traits. [21705]
ja: 拡張/API: mayavi.core.traits をクリーンアップしました．未使用のDRange と SimpleDRange traitsを削除しました．[21705]

source: BUG/TEST: Added tests for some of the MlabSource subclasses and fixed many bugs in the code. [21708]
ja: バグ/テスト: いくつかのMlabSourceサブクラスのテストが追加され，コードの多くのバグが修正されました．[21708]

source: TEST: Modified pipeline_base.py so mayavi objects may be started without creating a scene (and therefore a UI). This allows us to create completely non-interactive tests. [21709]
ja: テスト: pipeline_base.py が修正され，シーン(つまりUI)を作成せずにmayaviオブジェクトを起動できるようになりました．これにより，完全に非インタラクティブなテストを作成できます．[21709]

source: ENH: Adding X3D and POVRAY export options. [21711]
ja: 拡張: X3DおよびPOVRAY書き出しオプションを追加します．[21711]

source: ENH: Adding an offscreen option for mlab. Now you can set mlab.options.offscreen = True. [21510]
ja: 拡張: mlab用のオフスクリーン・オプションの追加．これで mlab.options.offscreen = True を設定できます．[21510]

source: ENH: Setting the window size to (1,1) if the window is offscreen, this prevents the window from showing up prominently -- it still does show up though. [21519]
ja: 拡張: ウィンドウのサイズを (1,1) に設定すると，ウィンドウが画面外にある場合にウィンドウが目立つように表示されなくなりますが，それでも表示されます．[21519]

source: ENH: Adding the logger plugin to the mayavi2 app. [21487]
ja: 拡張: mayavi2アプリケーションにロガープラグインを追加しています．[21487]

source: Mayavi 3.0.1 and 3.0.2
ja: Mayavi 3.0.1 および3.0.2

source: BUG: fixed various miscellaneous bugs including a testing error[21304], a long standing Mac bug with picking [21310], a segfault [21453] and a bug in tvtk when wrapping certain methods [21475].
ja: バグ: テストエラー[21304]，ピッキングに関する長年のMacバグ[21310]，segfault[21475]，特定のメソッドをラップする際のtvtkのバグ[21453]など，さまざまなバグが修正されました．

source: NEW: Adding a fully tested data set manager that lets users add/remove/modify attribute arrays to a tvtk dataset. This is fully tested and also does not influence any other code. [21300]
ja: 新規:ユーザがtvtkデータセットに属性配列を追加/削除/修正できる，完全にテスト済みのデータセットマネージャを追加．これは完全にテストされており，他のコードには影響しません．[21300]

source: ENH/API: [mlab] Added a `MlabSource` class to abstract out the data creation and modification into one object that may be modified. This source object is injected in the form of a `mlab_source` trait on objects returned by any of the helper functions (`surf`, `plot3d` etc.) or the sources. The user can use this to modify the data visualized without recreating the pipeline each time, making animations very easy and smooth. There are several examples of the form `test_blah_anim` showing how this is done. [21098], [21103].
ja: 拡張/API: [mlab] データの作成と修正を抽象化して，修正可能な単一のオブジェクトにするための `mlab_source` クラスが追加されました．このソースオブジェクトは，ヘルパー関数(`surf`， `plot3d` など)やソースが返すオブジェクトに `mlab_source` traitの形式で注入されます．ユーザは，これを使用して，毎回パイプラインを再作成することなく，可視化されたデータを修正することができ，アニメーションを非常に簡単かつ滑らかにすることができる．これがどのように行われるかを示す `test_blah_anim` という形式の例がいくつかあります．[21098]，[21103]．

source: ENH: Add an option (on by default) to open the docs in a chromeless window when using firefox. [20451] [20450]
ja: 拡張: オプション(デフォルトでオン)を追加して，firefoxの使用時にchromeless のウィンドウでドキュメントを開くようにしました．[20451][20450]

source: ENH: Add toolbar to the engine view [20447]
ja: 拡張: エンジンビューにツールバーを追加しました[20447]

source: ENH: Selected item on the tree jumps to newly created objects [20454]
ja: 拡張:ツリーで選択した項目が，新しく作成されたオブジェクトにジャンプします[20454]

source: ENH: Add a button on the viewer using by mayavi in standalone to open up the engine view [20456] [20462]
ja: 拡張: standalone状態でmayaviを使用して，エンジンビューを開くボタンをビューアに追加しました[20456][20462]

source: ENH: Clean UI for adding sources/filters/modules (Adder nodes) [20461] [20460] [20458] [20452]
ja: 拡張: ソース/フィルタ/モジュールを追加するためのクリーンなUI(加算ノード) [20461][20460][20458][20452]

source: ENH: [mlab] add a resolution argument to glyphs [20465]
ja: ENH: [mlab] glyphsに解像度引数を追加[20465]

source: API: [mlab] API Breakage!
ja: API:[mlab] API破損!

source: Make mlab source names compatible with ETS standards: grid_source rather than gridsource [20466]
ja: mlabのソース名をETS標準と互換にしました: gridsourceではなくgrid_source [20466]

source: NEW: Add image_plane_widget to mlab.pipeline, with helpful keyword
ja: 新規: mlab.pipelineに便利なキーワードと共に image_plane_widget を追加しました．

source: arguments.
ja: 引数

source: ENH: The mlab API can now take either engine or figure keyword arguments. This allows to avoid the use of the global sate set in the mlab engine. Mlab also now exposes a set_engine function. [20245]
ja: 拡張: mlab APIは，engineまたはfigureのキーワード引数を取ることができるようになりました．これにより，mlabエンジンでグローバル状態セットを使用する必要がなくなります．また，Mlabはset_engine関数も公開しました．[20245]

source: ENH/NEW: The mlab.pipeline sources, modules and filters now feature automatic source/filter/module generation functions from registry information. This means mlab fully supports creating objects on the mayavi pipeline with easy one-liners. [20239]
ja: 拡張/新規: mlab.pipeline ソース，モジュール，およびフィルタに，レジストリ情報からのソース/フィルタ/モジュールの自動生成機能が追加されました．つまり，mlabは簡単なワンライナーでmayaviパイプライン上のオブジェクトの作成を完全にサポートします．[20239]

source: API: The API has broken! Sources, filters and modules that mirror an existing mayavi class now are named with underscores. For example, isosurface has become iso_surface, extractedges becomes extract_edges etc.
ja: API: APIが壊れています! 既存のmayaviクラスをミラーリングするソース，フィルタ，モジュールにアンダースコアが付けられるようになりました．たとえば，isosurfaceはiso_surfaceになり，extractedgesはextract_edgesになります．

source: NEW: Exposing the engine's open method to mlab so it is easy to open data files from mlab also.
ja: 新機能: エンジンのopenメソッドをmlabに公開することで，mlabからも簡単にデータファイルを開くことができます．

source: ENH: Implemented an mlab.show decorator so one can write out a normal function for visualization which will work from ipython, standalone and mayavi completely seamlessly.
ja: 拡張: mlab.show デコレータを実装し，ipython，スタンドアロン，mayaviから完全にシームレスに動作する可視化用の通常の関数を書き出せるようにしました．

source: TEST/API: The mayavi tests are now split into integration and unit tests. Unit tests go into mayavi/tests. Integration tests are in integrationtests/mayavi. Major changes:
ja: TEST/API:mayaviテストは統合テストとユニットテストに分割されました．ユニットテストはmayavi/testsに入ります．統合テストはintegrationtests/mayaviにあります．主な変更点は次の通りです．

source: Removed most of the image based tests except one (test_streamline.py) for reference.
ja: 参照用の (test_streamline.py) を除く，イメージベースのテストのほとんどを削除しました．

source: Modified the testing code so the standalone mode is the default.
ja: standaloneモードがデフォルトになるようにテストコードを修正しました．

source: Modified so nose picks up the integrationtests. However, there are problems running the test via nosetests on Linux that need investigating.
ja: 統合テストをnoseで行うように変更しました．しかし，Linuxでnosetestを使ってテストを実行すると問題が発生するので，調査が必要です．

source: ENH: Creating a new object on the pipeline via envisage or right click now sets the active selection to the created object so it is easy to edit.
ja: 拡張: envisageまたは右クリックでパイプライン上に新しいオブジェクトを作成すると，作成されたオブジェクトがアクティブな選択に設定され，編集が容易になります．

source: API: Moving mayavi/view/engine_view.py to mayavi/core/ui. [20098]
ja: API: mayavi/view/engine_view.py を mayavi/core/ui に移動しています．[20098]

source: API: Added method to engine (get_viewer) so it gets the viewer associated with a particular scene. [20101]
ja: API: 特定のシーンに関連付けられたビューアを取得するためのメソッドがエンジン (get_viewer) に追加されました．[20101]

source: ENH/API: Adding support for global (system wide) and local customizations via a site_mayavi.py and user_mayavi.py (in ~/.mayavi2/). This allows users to register new modules/filters and sources and also add any envisage plugins to the mayavi2 app easily. [19920]
ja: 拡張/API: site_mayavi とuser_mayavi.py ( ~/.mayavi2/ にあります)を使用したグローバル(システムワイド)およびローカルカスタマイズのサポートを追加します．これにより，ユーザは新しいモジュール，フィルタ，およびソースを登録し，想定されるプラグインを簡単にmayavi2アプリケーションに追加できます．[19920]
